Parcourez le monde... Oui... Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Bon sang, c'est pas vrai !
Pourquoi on est toujours poursuivis par la Marine ?
Tais-toi et rame, si tu veux survivre !
On va mourir !
Hé, luffy ! Tu pourrais nous aider !
Peux pas, j'ai plus de forces.
J'ai rien mangé de la journée.
C'est pas le moment !
Commandant paskua ! Venez vite sur le pont !
Commandant paskua !
T'en fais du bruit, espèce d'idiot !
Je suis pas sourd.
Excusez-moi, commandant.
Mais nous avons affaire au célèbre monkey d. Luffy.
Quoi ?
Tu en as mis, du temps.
Tu as failli rater ce moment historique.
Jumelles.
Aucun doute. C'est le drapeau de luffy le pirate.
Oui, c'est bien lui.
Maudit pirate !
Malgré nos tirs de sommation, ils ne semblent pas s'arrêter.
Commandant, s'il vous plaît.
Ouais, je crois qu'on n'a pas le choix.
C'est parti.
Le commandant va faire son attaque spéciale !
Celle qui a déjà coulé de nombreux bateaux :
Le finger bomb !
- Oups ! - Qu'est-ce que vous faites ?
- Hein ? - Ils se tirent dessus ?
Alors la Marine ? Ça vous épate ? En fait, j'avais tout prévu !
Ah oui ? Quand ça ?
Profitons de la confusion pour leur fausser compagnie !
Vite, il faut sauver l'équipage !
Hé, ça va ?
On va bientôt les perdre de vue.
- Bien. - Mais non, c'est pas bien !
On dirait que la roue du destin s'est remise à tourner.
Oui, l'histoire va guider nos pas.
Repêchez les blessés !
Ensuite, cap sur l'île ruruka, comme c'était prévu !
"Une brume mystérieuse aux couleurs arc-en-ciel.
"Henzo, le vieil homme de l'île ruruka !"
- Alors ? - Je crois qu'on les a semés.
Ces derniers temps, ils sont drôlement collants.
Avec deux têtes mises à prix, c'est normal qu'ils soient aussi motivés.
Nico Robin - 79 millions
monkey d. Luffy - 30 millions (100 en réalité)
Roronoa zoro (60 millions en réalité)
Luffy ?
Il faut être prudents. Il y a pas mal de rochers dans ce coin.
Un port !
- Quoi ? Un port ? - Regardez, un phare !
Super. Ça veut dire qu'on va pouvoir trouver à manger.
En fait, c'est pas un phare.
Cette tour est vraiment immense.
C'est super, mais si on allait manger ?
On y va, mais commence par essuyer ta bave !
Vous, là ! Halte !
Sur l'île ruruka, s'amarrer au port, à une falaise ou n'importe où ailleurs,
implique une taxe à payer !
Une taxe d'amarrage ?
Ils veulent qu'on leur donne de l'argent, quoi.
Minute ! Depuis quand il faut payer pour pouvoir amarrer son bateau ?
C'est obligatoire. Vous payez ou vous dégagez !
Dis donc.
Tu t'adresses à une demoiselle.
Quoi ?
À manger !
Bouffe ! Bouffe ! Bouffe !
Espèce d'abruti... - Ça va ? - Oui, pas de problème !
Allons-y. Je voudrais acheter du papier pour mes cartes.
Nami chérie, je t'accompagne !
Je viens aussi !
- Attendez un peu. Moi aussi... - Hé, vous deux !
Je voudrais vous demander quelque chose.
Vous êtes un comique, c'est ça ?
Ou bien un charlatan ?
Pas du tout !
Vous n'auriez pas vu une brume arc-en-ciel ?
- Hein ? Une brume arc-en-ciel ? - Je perds mon temps. C'est un idiot.
Il va vite en besogne.
Hé, minute ! C'est quoi, ces manières ?
Non, mais !
Vous pourriez m'en dire plus ?
Patron, un autre !
- Un spécial du jour, un. - Moi aussi !
Tenez.
Vous avez de l'argent, au moins ?
Oui, c'est lui qui paie.
Comment ça, c'est moi ?
C'est normal, vu que je vais vous parler de la brume arc-en-ciel.
C'est pas moi qui veux savoir !
Je m'appelle henzo.
Je suis un scientifique de génie, oui, de génie, qui étudie cette brume mystérieuse.
Ça, c'est ce que vous dites. Un vrai génie ne le crie pas sur tous les toits.
Monsieur henzo.
- Appelez-moi professeur. - Dis donc !
Professeur, connaissez-vous ce livre ?
Mais c'est...
Je l'ai eu à alabasta.
Mais oui, je savais bien que cette brume me disait quelque chose.
C'est le titre d'un livre que tu lisais.
Son auteur est anonyme,
mais il aurait été écrit il y a plus de quarante ans.
D'après ce livre, la brume arc-en-ciel serait le jardin où vivent les dieux
ou bien l'entrée vers l'eldorado, la cité d'or.
Tout ça, ce ne sont que des légendes.
Fascinés par ces histoires,
de nombreux aventuriers ont décidé de partir à la recherche de cette brume,
mais aucun d'eux n'en est jamais revenu.
Oui. Mon ami compris.
C'est pour ça que vous étudiez la brume, alors ?
Chers clients...
Un conseil : N'écoutez pas les balivernes de ce vieux fou.
Que voulez-vous dire ?
C'est le toutou du maire wetton.
Son toutou ?
Oui ! Le maire lui donne des fonds pour ses soi-disant recherches !
C'est un charlatan, un pseudo-scientifique !
Oh non ! Les percepteurs arrivent !
Qu'est-ce qui se passe ?
Finissez vos plats !
Bonjour à vous, mes chers concitoyens.
Alors, on se régale en passant un bon moment au restaurant ?
Toi, ta boisson a l'air vraiment délicieuse.
Tu sais qu'il faut payer la taxe sur la consommation d'alcool.
Non, attendez !
J'ai déjà à peine de quoi faire vivre ma femme et mes enfants !
S'acquitter de la taxe est un devoir.
Ceux qui refusent de payer n'ont rien à faire dans cette ville.
C'est qui, ce sale type ?
C'est Philip, le fils du maire wetton.
Une ordure qui nous force à payer des taxes sur tout et n'importe quoi.
Oh, mais regardez qui est là !
Le professeur henzo !
Mon père vous cherche.
Il veut savoir où en sont vos recherches.
Toujours au même point.
Personne ne peut prévoir ni où ni quand la brume va apparaître.
Vous m'en direz tant...
Dois-je vous rappeler que vos fonds proviennent des taxes des citoyens ?
Votre tour arc-en-ciel a été construite dans le cadre de vos recherches.
N'oubliez pas que votre lenteur ne fait qu'aggraver la situation des gens de cette ville.
Sur ce, je vous laisse.
Attendez un peu !
C'est une double portion de spaghettis, n'est-ce pas ?
Oui, parce que j'avais faim.
Qui dit double portion dit double taxe.
D'accord, vu que c'est lui qui régale.
Moi ?
Pourquoi moi ? C'est pas Juste !
- Merci. - La ramène pas, toi !
Vous comprenez, maintenant ?
Si vous ne voulez pas vous mettre la ville à dos,
évitez de traîner avec lui.
Merci de nous prévenir.
Mais celui qui va prendre cette décision, c'est notre capitaine.
Encore des courses ?
Bien sûr !
Je dois acheter du papier si je ne veux pas tomber à cours en mer.
Mouais, il n'y a pas que du papier dans ces paquets...
Nami chérie, je suis prêt à aller en enfer pour tes courses !
Ça y est, maître lake ! Je les ai trouvés !
C'est vous, les misérables qui n'ont pas payé la taxe d'amarrage ?
Je suis lake, le petit-fils du maire wetton.
Je suis chargé de percevoir les taxes auprès des vils resquilleurs !
Je sais pas de quoi tu parles, mais si tu viens gâcher notre shopping, tu vas le regretter.
Sanji !
Qu'est-ce que tu fiches ?
Mais rien. Quand j'ai touché son corps, j'ai ressenti une décharge.
Laisse tomber. Tous ceux qui osent me toucher finissent comme toi.
De l'électricité ?
Mais oui ! Il a dû manger un fruit du démon !
Un générateur portable ?
Dynamo squad, plus de puissance !
J'ai comme... Un mauvais pressentiment.
Tu vas goûter à la puissance de mon armure dynamo !
Rolling thunder !
Hein ? Un éclair ?
C'était moins une.
Bravo, belle esquive.
Mais ta chance s'arrête là.
- Chopper, je te confie nami. - D'accord !
Sanji, ne fais pas n'importe quoi.
Ne t'en fais pas, je serai prudent !
- Je parlais de mes paquets. - Ah, ça ?
Cette fille est un vrai démon.
Pas de problème.
Tes paquets ne seront ni abîmés ni salis.
Ce maire a l'air d'être une sacrée crapule.
Quelle idée de taxer les gens sur tout et n'importe quoi.
Cette histoire de double taxe m'énerve !
Désolé.
Vraiment désolé.
Pourquoi vous vous excusez ?
T'as pas écouté ce qu'ils ont dit, ou quoi ?
Bah non.
Ce papy est de mèche avec ces sales types !
L'argent des taxes est utilisé pour ses pseudo-recherches.
Tu comprends, maintenant ?
- Euh non. - Bon, luffy. Tu vois, les escargots ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Apparemment, un galion est entré dans le port !
- Un galion ? - Serait-ce...
Ça a l'air marrant. On y va !
Luffy, attends !
La vache ! Il est maousse !
Il est plutôt ancien.
C'est le tarierishin.
Le tari-quoi ? Hé, attendez !
Trop fort !
C'est trop la classe !
Ouah ! Trop fort ! Je veux le même engin !
J'étais sûr que tu allais dire ça.
Rolling...
Tu perds ton temps !
- Sanji ! - Mes paquets !
Quoi ? C'est impossible... Je pensais pourtant avoir évité ton attaque.
Pauvre idiot.
Sanji ! Les objets métalliques attirent l'électricité !
- Jette les paquets ! - Non !
Ça m'a coûté trop Cher ! Si tu les jettes, tu le regretteras !
Un humain normal ne peut pas résister longtemps à de telles décharges.
Il est pas normal, alors ça ira !
C'est pas bon. Mes coups de pieds n'ont aucun effet.
Ah ! Il s'enfuit !
- Reviens ! - Maître lake !
Profitons-en !
- Ne perds pas mes sacs ! - Bien !
S'ils sont si précieux, pourquoi tu ne les portes pas ?
- T'as un problème ? - Non...
Rapa nui ! Isoka !
Rongo ! Bukau !
Akibi !
Où êtes-vous tous ?
Hé, papy !
Rocket !
Son bras !
Hop là ! Papy, tu me donnes ton bateau ?
Tu as mangé un fruit du démon ?
Oui, le fruit du gum gum, je suis un homme élastique.
Je ne peux pas te donner ma machine, le h-1.
Allez, soyez chic et donnez-la-moi.
Ce bateau a été abandonné récemment.
Il n'y a absolument personne à bord.
En fait, ce bateau est à la dérive depuis cinquante ans.
Cinquante ans ?
On ne le dirait pas.
J'en suis sûr.
Il est tel que je me souviens.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Hein, quoi ?
Ça alors !
Mon radar a capté quelque chose. Je n'ai jamais vu un signal aussi fort !
- Ouah ! - C'est la brume arc-en-ciel ?
Zut, c'est trop risqué d'y aller avec mon h-1 !
Que faire ?
Mais oui !
- Je vous l'emprunte ! - Quoi ?
C'est notre bateau !
Vous avez qu'à utiliser ce galion !
Impossible. Son gouvernail a été détruit par cette crapule de wetton.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Comment vous pouvez savoir ça ?
Tout simplement, parce que j'étais à son bord, il y a cinquante ans.
- Quoi ? - Le vogue merry a disparu !
Mais enfin, qu'est-ce qui se passe ?
C'est sûrement ces types qui l'ont pris, à la place de la taxe !
Dans ce cas, il est au port.
Cet abruti de zoro est vraiment un bon à rien.
Dites, on va vraiment entrer dedans ?
Je croyais que personne n'avait jamais réussi à en revenir !
Oui, on y va.
C'est dans ce seul but que j'ai continué mes recherches.
Tu as peur ?
Bien sûr que non. J'ai parcouru le grand line, je suis le grand capitaine usopp !
Ouah ! On entre dans la brume arc-en-ciel !
Professeur, où sommes-nous ?
Dans le apes concert.
- Quoi ? Mais alors... - C'est quoi, au Juste ?
Un cimetière de bateaux dont on ne ressort jamais.
- Quoi ? - T'es sérieuse ?
Trop fort !
À suivre
À votre âge, moi aussi, j'étais un pirate.
Et je ne craignais pas ce genre d'endroit.
Un pirate ? On dirait pas.
Quand on est jeune, on se sent invincible !
Je pense que votre âme de pirate vit encore en vous.
Racontez-nous votre histoire.
Prochain épisode : "Habitants d'un pays hors du temps.
"Les pirates à la citrouille !"
Le roi des pirates, ce sera moi !